いないだけだいいないだけだいっ いやーみんなこのスタイル
さあいいねにしたかったんだっちゃ よろしくお願いします
ためにだと続きうので a いい いいしますなり探検隊です
今日の探検を発表したいと思います今日の探検はチョコレート工場
チャーリーと方じゃないんだ
今日の探検は手作りバレンタインチョコを作ろう
もらおうかと思った
逆に
もらおう
もらおうかと思った
いやそんなことないです
我々ですね
Eビーンズさんに日頃からお世話になっておりますけれども
その感謝を込めてですね
今日はEビーンズの佐藤館長に
手作りチョコを作ってプレゼントしようと
うぃー
どうしよう、美味しくないからこれからライブしないでください
いや、ありえますよ。それはわからないですよ
まず、チョコ作りに必要な材料とか素材をですね
地下1階の百円ショップ、わーちぃさんにちょっと移動して買い物していきましょう
行ってきます
はい
平成ラブリーです
平成っぽい可愛さがある
私たちの世代
こういうのめっちゃあった
懐かしいね
小学生くらいの時こういうのめっちゃ買ってた
懐かしいから買います
はいじゃあバッチさんで買い物して帰ってきました
はい、たくさん買いました
こちらでございます
じゃーん
すごいねこれ
めっちゃいっぱいあって
ついてるカゴにいろんなもの入れちゃった
確かになんか絶対関係なさそうなの入ってそうなんですけど
よっちゃいかのなんか気のせいかな
よっちゃいかがあるな
気のせいです
グッキーとか使うのかな
なんだろうね何でも揃えますね
本当にいろんなもの
バレンタイングッズもめちゃめちゃ揃って
コーナーもあってね
なんかすごい久しぶりにウキウキしました
材料も揃ったということで
チョコ作りやっていきましょう
頑張ります
はい、まずはチョコ
割る?
うん
やばい本当に久しぶり
小学生の頃は毎年作ってたんですけど
中高生になってから
テスト期間とかぶらせてくれなくなって
あーそうだね
だよね
それでテスト期間なんですよ絶対バレンタインで
まあ大体になってそうか
だから作れなくなって
学校側の策略って
いたと思いますよ
盛り上げないために
チョコレート持ってくんなよみたいな
教育委員会の
勉強しろよみたいな
なるほどね
ひどいですよね
イベントボックスぐらいやらせてよ
テロップで個人の感想です
そうなんやろね
男の人からしたら
作ったことない人が多分ほとんどだから
こうやってんだっていう感じだけどね
確かにそうですよね
作られたものをもらうだけ
もらうだけ
一応ホワイトデーがあるじゃないですか
1ヶ月後に
それ作る人ってなかなかいなくない?
男ではいないかもね
ですよね
逆にプレッシャーなのよ男子は
返すのが
何返せばいいか分かんない
定番がないですよチョコみたいな
確かに
何返してこい
お菓子あげると
がっかりした顔してこない?
女子は
なんか物もらいたいみたいな
ちょっと気持ち悪いのかもね
なんでこっちは手ずつになっちゃう
これじゃない?
ほらそういう発想よ
自分があげたものより
ちょっとレベルの高さにしてくれたり
なんでなんで
嬉しいなみたいな
それかなんかちょっといいチョコみたいな
あー
いいチョコ
気持ちじゃダメなんですね
いや、大丈夫です
嫌な男子は大変ですよね
おにぎり投入
かけてきた
懐かしいなぁこれ
台所をその日は朝から晩まで
ずっと洗浄してるんですよ
後片付けも結構大変で
チョコレートって
母親にめっちゃ怒られるっていう
つけてみたいな
懐かしいなぁ
なんか女子ってあるでしょ
友達の分とかもね
そうですよ
みんなのなんか持ってくるでしょ
絶対買った方が美味しいのに
言っちゃった
作る反省がきっとね
女子やねん
大事大事
みなさん絶対家でもこうやってたでしょ
お母さんに主にやらせて
要所要所なんか
そっかり出すみたいな
それがねお母さんじゃなくてね
お父さんがね
お父さんかい
予視力高いな
想像つく
お父さんにやらせるっていう
そこに入れて
全部入れちゃうんですね
え?だめだったかな
量とか関係ないんですか?
いいよね
とりあえず温めて
そこからですね
残ってもね
生クリーム飲むことになっちゃうから
あついあつい
あぶねー
やばすぎる
どれくらいの火でやればいいんだろう
沸騰させるんだよね
それ置いてからつけますよね火
そうなんですか
あぶない
いいんじゃない
サイドチェストはいいんだよ
はいはい
間違った間違った
生クリームを入れることによって何なんですか?
例えばドリフトっぽい
柔らかくなって
クリーミーになる
そうそうそう
一旦これを冷やします
マシュマロ何するの?
キャップでやる
焼くやつ
やるの?
上手
まんべんなく
すごいなぁ
全然さ、こっち
そんなことないです
じっくり歯なんです
すっきり一箇所だけ
危ねえ危ねえ
何やってんすか
いやいや、まんべんなくやろうとしてるんですよ
でしょ
あー危ない
危ないじゃん
見せ場作らなくていいっすよ マジで
この今作ってる物は
ちだみさん専用の物になるんですよね
これ共有されちゃうんですか?これは
共有してもいいよね
ちょっとちっちゃめなのがいいかもしんない
すごい!なんだろこれ?
え、美味しそう
いちごのチョコとマシュマロとチョコレートクランチ
すご!食感もあるし中はふわふわみたいな
ということで癒し終えたので
ここからやったデコレーションしていきたいと思います
じゃあ私はコアパウダーとこのスティックの棒の部分と
あと型みたいなのを固めて
これを使います
テイセイラグリーパックと
あと今ペンを温めてるんで
あ、文字書くやつ?
はい、なんて書こうかな
そこはセンスですよ
ですよね
何してんすか
ゆうなさん
今ここから出しましたねこれ
いろんな種類があった方がいいかなと思って
え?
四角いのもあった方がかわいいじゃないですか
そうですけど
手作りチョコプレセットしようなんで
え?一応手作りですよ
だって種類同じだし
ゆうなさんの手作りですよ
今この名前を考えるっていうところをやったので
商品開発の時に
嘘つけやん
えっと口どけショコラっていう
めっちゃ有名じゃん
言ったことあるよ
どうすんだよ最初一口目言ったら
これうそだねって
美味しいって言われたらどうする
面白い
それで満足してくれたら何よりなので
相手を楽しませるっていうところが
大事だと思うんですよ
いや騙してんじゃん
楽しませるじゃなくて
いや柿には相手を楽しませる
嘘も大切ですよ
全部素直に言ってたら
世の中回らないですから
もし一発目にそれ食べなかったら
こっちも食べてみてください
ってちょっと振ってる
こっちの方が美味しいですかって
いきますよ
どうしようこっちの方が美味しいって言われたら
何でかこうかな
そんなちっちゃいのに固い
はい頑張ってみます
いけそういけそう
佐藤
やっぱラブって
いいじゃんこれ
ねえバレンタインっぽいですよね
ただ苗字っていうのが他人行為だけどね
バレンタインにしては
佐藤をラブは
一番多いからね日本でこの苗字
なんなら俺もだから
確かに
佐藤頑張って出すっていうのはあるからね
手作りか生き入れるよね
ほら
絶対これも自分作ったって思われるもん
しっとりショコラだけどね
怖い顔になっちゃった
似顔絵ね
かんちゃんも似顔絵
そうそうそう
ちゃんとできてるじゃん
やったー
なんかずるい
最後だけなんか
上手くまとめた感がすごい
調子に合わせるタイプです
言っちゃうんだ
これなんですかこれ
これは佐藤
佐藤
佐藤頑張
寝すって
ダサい
ダサいとか言わないでください
好き
しかも下の名前何か分からない
それって送ってこと?
はい
プレゼントするときに
ちゃんと外お母ちゃんに当てたものだよ
っていうものを
なんでイニシャル
器に書くパターン?
器に書いてるんですけど全然出てこない
なにこの凝った演出
誕生日になるやつやもん
誕生日になるやつやんこれ
おしゃれ
プレート可愛い!
すごい!
やれた感じ!
ちょっと!
めちゃめちゃいいじゃないのこれ!
完成ですか?
はい、私完成でございます!
佐藤ラブ
二画目で
佐藤
感情のフィンシャルアリーの
なんか手書きの
いきなり東北さんの
はずきゆなを応援してくれて
ありがとうございます
これからも
せーの、よろしくお願いします
今度、ご飯行きましょう!
待て待て!
パカカツじゃねーかよ!
なんだよこれ!
大事ですよ、ご飯!
一人だけ可愛がってもらおうみたいな
みんなでですよ!
みんなで!
みんなでご飯に行った方が仲が深まって
これからのイベントさんと
私たちの未来は明るくなります
こちらが
ひなみさんの完成品ですね
めっちゃ可愛いなこれ!
佐藤感情大好き
って書かれたプレートに
なんかいろいろ乗ってるよこれ
タルトとマリオフッド
マシュマロたちと
ワインですかこれ?
コーヒーです
大人の
確かに
ディナーみたいな勢いだもん
コースで出てくるデザートみたいな
これも個性が出ていいじゃないですか
そうですよね
じゃあできたということで
佐藤感情に来てもらって
プレゼントして食べてもらいましょうか
そうします
喜んでくれるといいな
イーヴィンズの館長、佐藤館長に来ていただきました!
はい!
どうもこんにちは!
こんにちは!
どうも!
すいません、わざわざ来ていただいて
今日はちょっと稲荷と奥さんの2人からですね
日頃イーヴィンズさんにお世話になっているということで
とんでもない!
感謝の気持ちを込めて
手作りバレンタインチョコを作ってみたので
作っていただきました!
嬉しいですね
よかったなら受け取って食べていただきたいんですけども
じゃあちょっと北見さんの方からいきますか
はい!こんな感じで
お疲れさせていただきました
はいはいはい
ありがとうございます
いや本当にね
お礼を言わなくちゃいけないのはもう
私の方なんだよね
毎回毎回
イービンズを盛り上げていただいて
ステージやら
YouTubeやら
毎回毎回
本当に頑張っていただいているので
お返し楽しみにしててください
あーーーーー
いやーーー
まさかの
わーーー
言っちゃった
もしかして
イービンズの会場を
言っちゃった
ファイトデーで
館長の座渡さないの?
でも館長
まだ食べてみないと
味が
いやーでも間違いないでしょ
チョコもさして
ちょっとじゃあ
もういいんですか食べて
説明しながら
えーじゃあちょっとごめんなさい
マスクをちょっと外して
はい
今日のメインはこの
トリュフなんですけど
はいはいはい
美味しそうですね
チョコレートも普通のも無難な
トリュフで、こっちはマシュマロも混ぜて
なんか創作してみました。
で、こっちはタルトです。
これお酒じゃなくてコーヒーなので、
気にせずに飲んでください。
子どももお仕事できるように。
お気遣い。ありがたいね。
はい、ありがとうございます。
早速。
召し上がれ。
いいですか。いただきます。
召し上がります。
いただきます。
うん!美味しい!
わぁ!とろけるとろける!
鶏ふっぽい!本当に!
本当ですか?大丈夫ですか?
美味しい!全部食べたい!
本当ですか?
いや、上手!
すごい!
これ開けてほしくて
開けてもらってもいいですか?
何?何?何?何ですか?
これは、あの、土屋福さんとイーウィンズさんがこれからも仲良くできますようにってい
う
婚約役にしてあげたの
えぇー!いつの間に買ったのそれ?
はめてあげたの?
えぇー
ご指が、ごめんね指短いんだけど
あ、ぴったり!
運命の!
これで、あー!
みんなで土屋福さんとイーウィンズの絆は永遠です!
はははは
結構指も外してるのに。
あれー!
俺はなんか、勝負の時にはつけさせてもらおう。
邪魔にならないで。
ありがとうございます。すごいね。
じゃあ続いて、ゆうなさんいきましょう。
はい、いきまーす。
オープン!
そしてですね、待ってくださいね。
ちょっといいですか。装飾してもいいですか。
こちら、S!
佐藤!
K! 館長!
イニシャル!
そしてこちらのバラまで
添えさせていただきます。
じゃあ読みますね。
ハッピーバレンタイン!
佐藤館長へ。
いつも、いぎなり東北さんの
はずきゆうなを
応援してくれて、ありがとうございます。
これからも
末永くよろしくお願いします。
今度、ご飯いきましょう!
期待してて!
行くか行かないか別にしても、何かお返しはさせていただきますので。
でもね、生きないトークさんのみんな応援してます!
はい!
箱押しですね!
みんな可愛いんで、目移りしちゃうんですけど、みんな応援してますので。
嬉しいです!ありがとうございます!
これからもね、Eビーズに遊びに来ていただいて、
Eビーズを励ましていただいて、
皆さんも一歩一歩前向きに前に進んでいただければ、
一回ありがたいなって思ってます。
そうですね、こちらこそですね。
はい!じゃあ早速!
このトリュフの方は、さっきのりねちゃんのと一緒に作ったので、
味は一緒なんですよ。
なるほど!
なのでさっきの味をちょっと思い出していただいて、
ちょっと違うのが、この四角い方なんですよ。
なので、こっち食べていただいてもいいですか?
違うって、味が違うのね!
そうですね、ちょっと違うんですよ。
ちょっと違うって。
はい、味がちょっと違うので。
わかりました。じゃあ、サトウのサを!
ありがとうございます。
サトウのサをいただきますね。
はい!
サトウのサを。
なんで笑うの?
いやいや、おいしそうだなって
どうですか?
違いはよくわからないけど
え?
こっちは私が作ったんですけど、この丸いの
で、こっちも私が作ったんですね
どっちの方が好きっていうなら好みか
教えていただけたりしますか?
丸いのと四角いの
ありがとうございます
全然食べちゃいますよ
丸いのと四角いのどっちの方が好きかっていうのを教えていただけたら
そこまで知りたくて
はい、わかりました。
では、好みはどちらでしょうか?
答えは、〇です。
なんで?
決め手がなんかあるんですか?
なんでしょう?
判断して決めて?
はい。
えっとね、というか、この口どけがやっぱりこっちの方がいいんだね。
おー!
へー!
口どけ?
うん。
口どけだ。
口どけ?
口どけがよかった。
ちょっと、笑おうとくるから。
いやいやいや。
四角い方を選んでたら、何かあった?
あのー、実は四角い方は、
うん。
こっちだけ。
もともと、規制品。
ああ、それでね。
しかも、今、口どけっておっしゃったじゃないですか。 うん。
こちらの商品、口どけショコラっていう。
いや、でもね、こっちの方が口どけいいよ。丸い方が。
えぇー。
じゃあ、これちょっと、商品名変えていただいて。
これが、まさってるって言うからね。
まさってるから。
ほんとですか?
自分だけ作ってっていうのが、味。
え、うれしい。
いや、ほんとにこっち美味しい。丸い方が美味しい。
え、やったー。
これからも、あのー、東北さんたくさん、
いろんなことさせてもらうと思うんですけれど。
ぜひお願いします。
はい。ちょっと、こんなに優しい、あのー、施設は、 ほんとにここしかないので。
いや、そう言っていただけるとね、たぶんありがたいし。
あの、我々の本は大歓迎なんで。
はい。
エンドチェンっていう会社が、Eビンズっていうビルを盛り上げるために、
やれることは何でもやろうよっていうのは、 ある意味スローガンで一つとして。
えぇー。
縛りはいろいろあるんですけども。
はい。
そういう遵守がなされるんであれば、みんなで盛り上がることを、
みんなで考えてみて、ということはいい。
じゃあこれからもいぎなり探検隊好きかってやっていただいて
何か困ったことがあったら佐藤艦長にご相談に
はいどうぞ楽しみにしてください
わー
ありがとうございます
これからもよろしくお願いします
今日はありがとうございました
またぜひよろしくお願いします
ということで以上いぎなり探検隊でした
バイバイ